哦，这是他们在为我开车上学时忘记告诉你的四件事
忘了告诉我我在哪里停了车，但这是另一个故事。
驾驶员坚信，如果他们知道道路的所有规则，他们将会
准备好可能发生的任何情况，但是除了这些规则之外，还有
其他同样重要的东西，如果您不关注它们，您可能会得到
即使在一次小事故中也受了重伤
在您了解所有关键细节之前，请点击“订阅”按钮并打开
关于加入我们的通知，好的一面是调整您的座位
如果坐在后面的时候唯一担心的就是正确
车轮是您的舒适之选，那么您一定要注意这一点
绝对有正确的方法坐在方向盘后面，这可能是
当您在驾驶室内时，在道路上的安全与危险之间的区别
如果您感到需要伸展，则应该稍微弯曲膝盖
您的腿到达那个油门踏板，但是向前移动座椅，如果您看到
膝盖弯曲得太多，脚踩不舒服
踏板向后移动座椅，座椅和
膝盖的后部大约两根手指
在驾驶过程中将其置于适当的位置，可以避免膝盖疼痛，座椅应
以臀部和膝盖处于同一水平的方式放置
如果您看不清所有窗户或挡风玻璃的抬头
如果您的汽车不允许您更改座椅的高度，那么您的座椅
在它上面放一个垫子，这可以帮助您的臀部满足自己的需求
如果您遵循这些建议，您将发现自己在正确的位置
不会在您的背上施加太大压力的位置
这是长途旅行中最省力的一个，现在让我们进入
举个例子，大多数人倾向于在本能的情况下采取行动
发生事故时，几乎所有人都会将手撑在转向上
车轮和脚在撞车发生之前以及如果发生的情况下紧贴地面和踩下踏板
这样你的胳膊和腿是直的，甚至会受到严重伤害
在小事故中，您还应该注意自己的距离有多近
身体位于方向盘和踏板上，后靠应倾斜在
大约100度的角度，这是您身体最舒适的位置
如果您必须抬起肩膀离开靠背以转动方向盘
如果您必须弯腰
如果您开车将靠背向后移一点，则座椅是否已正确调整，如果
您可以轻松到达方向盘，并且肘部略微弯曲
确保您的座椅有腰部支撑这是底部的凸起部分
如果有
您的车内没有腰部支撑，请使用卷起的毛巾或可移动的泡沫
可以单独购买的支撑架也要注意头枕
如果头部中间
头枕低于或高于您的头将其向上拉或向下推
理想情况下，头枕的顶部应与您的顶部对齐
头，最后确保您的方向盘在正确的位置
方向盘的底部应该大约是手掌，远离顶部
您的腿也要尝试将手臂伸向前方
如果您可以将手腕放在方向盘的顶部，则距离为
纠正握住方向盘的最佳和唯一正确方法是
九和三，你知道这是当你想象你的方向盘是
钟面将您的左手放在时钟上的九个位置，而您的
右手放在这三只手上，这样您将拥有最好的
控制方向盘，从而控制您的汽车
不仅如此，驾驶时不仅要双手握住方向盘，
它更安全吗，但它也可以防止您扭曲脊柱
您只用一只手开车会导致严重的背痛，特别是
如果您最后经常驾驶，则此手的位置会保持您的手和手臂
如果您出了事故，并且方向盘上的安全气囊
如果您的汽车的制动系统有缺陷，则部署该系统以检查制动管
这些迹象可以解决问题，每次您听到刺耳的声音
刹车刹车踏板上下跳动，这只有在您的汽车
防抱死制动系统或ABS处于运行状态，该系统可防止汽车
滑行失控导致您的汽车在踩刹车时侧向漂移
踏板上您会发现制动液泄漏的痕迹出现在
滚轮，但您无需等到发现这些令人震惊的迹象之一，便可以
应该经常注意刹车油管和刹车皮的状态
即使是制动软管上的最小裂缝也可能导致事故，因为您
将无法停下汽车以查明您的车辆的制动管是否在
状况良好，如果很难弯曲，请尝试弯曲它们
他们当然需要更换制动软管，应干燥灵活，并且
更换旧的制动管后，没有任何污渍或潮湿补丁
对您的安全至关重要，在开车之前请放开刹车
当您从一个踏板切换时，三个不要将您的整个脚抬离地板
另一个规则很重要，因为它可以防止踏板打滑
当您将脚从地板上抬起时，最重要的是
完全移动并向右或向左移动它会使您的速度变慢并且变小
效率似乎不高，但即使是毫秒也起着很大的作用
当然，在紧急情况下，这很大程度上取决于脚的大小
较小则比较棘手，在这种情况下，您可以遵循此规则
使用一种适用于每个人的方法，即通过移动您的踏板
脚从脚跟到脚跟，您还应该记住，脚通常保持不动
当您将其放置在加速器上方但移动时在脚跟上
踩到制动踏板时，脚后跟可能无法再次接触地板
一切都取决于脚的大小和脚踏板之间的距离
关于您的左脚的汽车，当它停留时不要将其从脚凳上移开
在那里，它有助于在旅途中支撑骨盆和背部，以防座椅磨损
首先正确系好安全带，不要将安全带滑到手臂下或
在您的背后，顶部皮带应横越您的胸部和锁骨，
下绑带应跨在臀部上，如果您将其绑在腹部上，请勿将其绑在腹部
发生交通事故时，安全带应该抓住您的骨盆而不是您的骨
如果您发现安全带已扭曲，请立即将其拉直
皮带的下部和顶部均应平放在身体上，如果
您的安全带感觉好像是在钻进您的脖子或肩膀
允许您调整顶部皮带进入的锚点
[音乐]如果安全带将您拉得更高或
低于锁骨，您可以将其拉低或相应地向上推，如果
您的汽车安全带无法调节，您可以随时将座椅进一步向上滑动
或返回，如果没有任何帮助获得带衬垫的皮带套，它们可以在大多数情况下找到
存放并最终在系紧安全带时始终听清楚的喀哒声
每次都给它一个很好的牵引力，只是要确保现在是否还有其他极端情况
对驾驶员的重要建议，请留在下面的评论部分中
别忘了给这部影片一个喜欢的分享给您的朋友，然后点击
订阅按钮以保持生活的光明面
[音乐]